Hakan (1.5 - 2.5 saat)
1. CCS Proje oluşturma
  - linklenmesi gereken dosyalar & ne işe yaradıkları
  - TMS320F28379d için örnek bir proje oluşturma
2. İlklendirme işlemleri
3. Interrupt
  -  Teorik altyapı
  -  C2000 interrupt yapısı
  -  Örnek bir timer interrupt oluşturma
4. PWM modülü
  -  Teorik altyapı
  -  Örnek bir PWM sinyali oluşturma
  -  Örnek bir PWM interruptı oluşturma
  -  Shadow registerlar
  -  Kontrol algoritması gerekirken dikkat edilmesi gereken noktalar ( multiple interrupt, arka plan görevleri)
5. Koruma için yapılabilecekler. 
  -  Koruma türleri 
  -  Dış bir sinyali değerlendirerek koruma tetikleme
  -  ADC modülü kullanılarak koruma tetikleme
